In einem kleinen Dorf lebte ein Junge namens Felix. Jeden Tag ging er in den Wald, um die Natur zu beobachten. Eines Tages fand er ein verletztes Rehkitz.

Vorsichtig trug er es nach Hause und pflegte es mit seiner Mutter. Nach einigen Wochen war das Rehkitz gesund und bereit, zurück in den Wald zu gehen.

Als Felix es freiließ, drehte sich das Rehkitz um und blickte ihn dankbar an. Von diesem Tag an besuchte es ihn jeden Morgen am Waldrand.

Felix erkannte, dass Freundlichkeit immer belohnt wird.